# AVE TECH testovoje

Добрый день, меня зовут Артур. Для начала, просто пара слов о техническом задании и приступлю к теоретическому.

Спасибо большое за возможность, итак:

1. В требованиях не было упомянуто об интерпретаторе, я использую ***UV***, также знаком с остальными (*poetry*, *pip*, *e.t.c*)
2. Для того, чтобы обеспечить **чистоту кода** и **защиту от случайных ошибок** я использую ***pre-commit***.
3. Пишу английские комментарии, потому что мы же пишем код тоже на английском :)

## ТЕОРЕТИЧЕСКОЕ ЗАДАНИЕ

Изучая бота, я наткнулся на несколько ситуаций, которые меня, так скажем, смутили, а именно:

1. Если бот написан через *aiogram*, я бы убрал предпросмотр ссылок (хотя aiogram тут не при чём, в целом). Также ссылку на тестовое я бы сделал кликабельным словом.
2. Таймер сработал неправильно. Я получил тестовое задание в 14:40, получил уведомление о том, что срок выходит через 48 часов в 18:00 следующего дня.
3. Немного стилизации текста я бы добавил, разделил текст на абзацы, иначе это выглядит сплошным полотном, где и так у неуверенного в себе кандидата начинается тревога :)
4. Палшка [BOT 🤖]. Не совсем понимаю, для чего она, потому что из юзернейма бота понятно, что это бот.
5. Конечно, круто сохранять историю переписки с юзером, но я бы переработал флоу общения.

Я бы поменял кнопки на инлайн и сохранял ответы юзера в стейт, где в итоговом сообщении бы вывел его нажатия, а сообщения, которые были ранее удалял.
Это поможет не захламлять переписку, а также выглядит очень круто, как по мне.

В общем и целом, это всё, что я мог увидеть не как "кодописец" :)

Спасибо ещё раз! Буду ждать фидбек! Хорошего дня!
